Creador_de_nombresv1 (anotaciones):

-Importa el paquete flutter/material.dart, Material es un lenguaje de diseño estándar en móviles. Este paquete
de flutter provee de widgets material. Es una buena idea agregar uses-material-design: true en la seccion 
flutter del pubscep.yaml. Esto último permitira utilizar los iconos material, por ejemplo.

-El método main() usa una notacion flecha (=>). Usarla para funciones o métodos de una línea.

-App extiende StatelessWidget, lo que hace que la app en sí sea un widget. En Flutter, casi todo es un widget.
Incluyendo el alignment, el padding y el layout.

-El widget Scaffold, de la librería Material, provee una app bar default, y una propiedad del body que
 mantiene el arbol de widgets para la home screen.

-El trabajo principal de un widget es proveer un metodo build() que describre como mostrar el widget en términos 
de otros widgets de niveles más bajos.

-El body para este ejemplo consiste de un Center widget conteniendo un Text child widget. El Center widget se alinea su subarbol de widgets al centro de la pantalla
